Les cuento una anécdota. Pues hoy día
llegué a a la República en la mañana,
¿ya?
Y muchos ahí me decían, "Víctor, yo voy
a votar por ti, Víctor, mi candidato.
Víctor, vamos con todo. Víctor, yo te
mando a hacer tus polos, me decían."
A la [__]
Oye, ¿qué fue? Lo que pasa es de que
ayer en el programa de brutalidad
política publiqué un video en el que el
alcalde de Lima, Rafael López Aliaga,
dice, asegura,
tiró el facto, facturas. Dice a a la
encerrona, así dice,
la encerrona y a Kurwen Vicarra les paga
desde hace tiempo, dice.
No, dijo podría habría lo aseguró.
Así que
facto dijo,
no pacto dijo, ¿no?
Uno gritó de fondo, factura.
Sí, claro. Y la metí
pasado y la metí.
¿Qué pasado? Entonces, como él tiene las
pruebas, yo he dicho, "No, si él no
publica en una semana las pruebas, yo
voy a postular al Congreso con el
partido de Martín Vizcar."
Ah, él sí. Una semana para él.
Oye, pero no le estarías dando la razón.
O sea,
no, no, no, no. Él puede evitar mi
postul.
Vizcarra dueño del partido.
Sí, claro. Sí, es partido. Es su
familia, él su hermano.
Ah, ya. Yo pensé que [__] ibas a
terrible lo que pasara algo así. Vas a
Ah, solo vas a posular. Vamos a escuchar
lo que dijo, ¿no? Porque él va a
publicar las pruebas, ¿no? Y después lo
comentamos.
No, nadie la ha tocado. Y bien
sospechosa también. Sospechoso el
crimen, ¿no? El crimen de su brazo
derecho, ¿no? El gerente general
municipal le han cortado el cuello. Esa
es una locura. 14 cm y nadie la prensa.
Todos calladitos. Todos cá tod la única
salió su gorra que pone alcalde
y algún otro para que la gente
car ahí está
que mi carra le paga desde hace tiempo,
dice.
Oh, mira, mira, ahí yo digo lo que acabo
de decir ahorita. Pregunta, muchachos,
pregunta en serio. Ah,
ya.
¿Por qué no postulamos los cuatro?
Yo soy peruano, ya puedo hacerlo.
Ya puedes postular, ya eres peruano. Ya
no eres Antonio, ahora eres Toñito.
Posulamos los cuatro, huevón, para bajar
[__] y para tener contenido en las
elecciones.
[__] hacemos habla desde el Congreso.
Claro, huevón. En el hemiciclo
podemos cobrar por hacer el programa.
Imagínate los cuatro, los cuatro en
estos debates ahí entre nosotros.
Que la [__] madre. Imagadita.
¡Cállate y bésam!
No que la [__] madre,
presidente. Este señor no me quiere
besar.
¿Qué dices? ¿Qué dices, Tonino?
Postulamos, hermano. Me interesa la
propuesta. Ya tengo ese. Ese es mi
caballo. Él nunca me falla, [__]
Escúchame, Tonino, por plata, huevón. Y
en el estado.
¿Cuánto es el sol de un congresista
actualmente? Ahorita con coimas y todo.
[Música]
Vamos a decir el legal, el legal en el
papel
sin hacer la cochinada.
20 pico. Cerca de los 30,000 soles.
Llego de cabeza.
Me cobro mi jato.
¿Por qué crees que todo el mundo está
renunciando ahorita?
Renunci como sabes qué es lo gracioso?
Que es muy probable que podrían llegar a
Yo estoy seguro que por la jodes
comprar un carro.
Yo digo lo siguiente, a ver, corríjame,
por favor, si estoy equivocado. ¿Quiénes
van a postular al Congreso en las
próximas elecciones? La gran mayoría,
gente, hay que decirlo con todas sus
letras, que lo único que les importa es
la plata, man.
Sí, obvio.
Nada que el derecho, la defensa de la
vida, los derechos. Heva,
tengo que ser peruano de nacimiento.
Sí, sí, sí. Tú está acad,
pero me contratan de asesor.
Asesor uno, asesor un.
Tienes este tienes eh tu bachiller, toda
tu hueva. Ya, ya, ya está. Chupe, puede
ir
ya de ahí de
hago mi curso en en ministerio
pelado.
Te hago la
eres [__]
¿Cómo que te cobra después blanco de esa
madre?
Le vas a hacer la refri.
Oye, pelado,
tú postularías,
pero escúchame, acá el tema no es que
realmente nos interese la huevada, sino
que lo estamos haciendo por show. Pero
escúchame, espérate, espérate. Solo te
voy a decir algo.
Postulamos por show. Tu fo nuestro Ya,
sales.
Ojo,
claro, una cosa es postular por show,
top 10 votados
y la otra es que de verdad seamos
votados.
Oye, que cae risa.
Pero escúchame, si trabajan una hora a
la semana, hón.
Escúchame, escúchame. Si de verdad somos
votados, o sea, puedo rescindir y decir,
"No, papito y no más era joda." Y pasan
al siguiente.
Desertar. irrenunciable.
Es irrenunciable.
Es como desertar, ¿no? Algo así.
O sea, lo que podría, o sea, lo que
definitivamente va a pasar. Imaginemos
que yo postulo y soy elegido.
Ya,
yo voy a durar un día en el Congreso.
Bromas que llegaron muy lejos de
un día. ¿Saben por qué?
Ya tenemos ya nuestras ya
no porque lo que va a pasar es de que
inmediatamente te van a buscar la sin
razón para llevarte llevarte a comisión
de ética, denunciarte, suspenderte y ya
estás cagado. Así funciona.
Yo yo me comprometo otra cosa. Postular
ni [__]
A ver, pelado. ¿A qué te comprometes? a
financiar la campaña.
[Aplausos]
Gracias nuestra y la de los dos fuera.
Sí, todo.
Escúchame, escúchame. No necesitan
financiamiento, huevón. Escúchame. Con
lo que nos ven acá les aseguro, les
aseguro que salen, huevón. De verdad,
huevón.
Escúchame. Yo, ¿qué cosa haría? Porque
yo sí soy, o sea, quiero ser responsable
con mi patrio y no ser esa cojudez. Lo
haría si yo pudiera decir, "No, no, ahí
no más." No, pero si no se puede, mejor
no lo hago. No estaría siendo nada
responsable que han hecho un chongazo
para decir no es peor todavía.
Pero no lo voy a hacer
para regalarle su cupo a fugorita,
no lo voy a hacer huevón. No lo voy a
hacer
porque quiero ser responsable digo no
pelado. Ha sido nombrado. No la hago
culo super chato.
Hemos leído, hemos leído todos o
ah no, no. Ángel mandó $ más. Dijo habla
en el congreso. Gracias Ángel. Claro, P
un capítulo lo hacemos ahí en el
congreso.
Es seguro que Kurben llegará al Congreso
solo por los jajas, así como fue el
Frepap, mi voto ganado, [__] Marca el
poto en el número uno
irrel en el pleno. ¿Te imaginas?
Claro, mano. Baj,
no sabe. Se escucha el fondo. Renovación
popular, curvo en Perú Libre, Tonino,
Fuerza Popular, pelado CPP, digo app.
[Música]
[__] madre. And los puso, pero sería
congreso good o Congreso Time,
¿no? Good congreso. Sería good conoso.
Claro que sí. No, yo lo que iba a decir
es de lo que lo que les dije hace tiempo
que yo creo que sí lo que se iba a
ayudar el país es crear un partido,
no es ser el congresista, no es ser el
candidato, es crear la estructura de un
partido que de verdad haya de oposición
que ahorita no existe acá. Yo voto por
ese poto, dice. Oye, oye, oye, que esa
sea la el el eslogan. No se ve un poto
tan grande en el Congreso desde Sus Díaz
dice.
Oy, puedes hacer la foto de Suscia.
Oh, [__] [__]
Este,
bromas que llegaron muy lejos.
Bromas que llegaron muy lejos, huevón. O
sería de verdad que sería un cague de la
risa estar con este huevón ahí.
Sí, huevón. Yo, señor presidente, yo
quiero hacer una pregunta. Yo yo me
quiero dirigir a ese señor que está ahí.
No sabes mucho tú de de la Constitución.
Top 10
mitad del pleno.
Ya sabes,
señor, señor presidente, no sabe.
Ah,
aquí sería muy gracioso en verdad.
Gente, gente, me compró que es lo peor
que no es muy descabellado,
no es fácil de conseguir. Hón,
apúntalo. Tenemos que hacer un sketch de
nosotros en el Congreso, hón.
Solamente,
pase lo que pase, huevón.
Antes de venir acá les cuento una
anécdota, pero no sé si deba contarla.
Uy,
pregúntale a tu. Pregúntale a tuo.
Estaba estaba con Carla
M
y le pregunté, estábamos conversando
así, bla bla bla bla. Sí, no sé qué, no
sé qué, no sé qué.
Y digo, mi amor, ¿a ti te gustaría que
yo postura al congreso?
Voló un zapato, huevón. A la [__]
Se cruzó la pared
así, huevón. Mi amor, ¿a ti te gustaría
que yo postura?
[Risas]
Qué rico.
Sentí que fue. No quiere Carla.
Es que huevón es, o sea, es meterte, por
mucho que tú seas leal, es meterte ya en
una hada que está tan podrida que llega
llega al huevo.
No, a ver, en por sí la política ca en
el país, lo hablamos hace tiempo, no no
no existe. Yo diría así, huón. En
verdad, la política en Perú no existe,
huevón. Sí. O sea, no realmente la
política con el concepto de la palabra
política
no existe en
No, no existe.
Todos son huevadas. No existen.
Son huevada. Hvad si vienen acá hacer
los
Pero lo que dijo Pelado no me parece una
mala idea a futuro como que tener un
partido, pero buscar a la gente que
realmente sí está preparada para las
huevas que tienen que hacer. Y no es tan
difícil hacer un partido, creo. Ya lo a
ver, ya lo y y Alucina, tú sabes cuándo
y me dirán, no sé, cualquier huevada,
¿no? Que vio una entrevista que le hizo
el buen librero a Sagasti,
ya,
ya. Eh, y hablaron de un culo de cosas,
¿no? Pero justo al final Sagasti dio un
mensaje, dijo como gente, metan,
involúcrense política. O sea, no es
difícil, es una [__] la política en el
país, pero de verdad eh como que explicó
por qué acabó metido en política, pues
no. Y,
o sea, es igual que al menos yo, [__]
si no fuera tan cochino como justo lo
hemos hablado el tema de trabajar en el
estado, es que el estado tuviera gente
realmente preparada para la chamca y por
eso nuestro Ministerio de Salud es una
cochinada. Por eso nuestros ministerios
en general son todos una cochinada
porque tienen gente que no está
preparada.
Pero ahí el problema justamente es de
que acuérdate, justo por eso yo decía,
es que es tener el partido porque
ahorita tenemos muchos candidatos o tú
puedes, escúchame, ahorita llega fiscal
de la nación.
Ya, gente, ahorita llega tú dime ya. A
ver,
¿qué cosa debe tener un candidato a la
presidencia del Perú? Que sea así el
indicado, el ideal. Ojo, candidato uno,
uno para empezar
limpio de investigaciones fiscales, no
tenga ni investigaciones
ni denuncias por violencia, que hay
muchas que ustedes saben que por lo
mismo de cómo funciona el sistema de
justicia se quedan ahí enterrados.
Estas son las condiciones básicas.
Claro, es que normal el dos eh un equipo
de gente preparada,
un equipo de gente de técnico
capacitado, porque hay mucho huevón que
sale a decir, "Sí, que yo voy a hacer
esto." Y le dicen siempre, "Oye, tú este
y con quiénes vas, quiénes van a formar
parte de tu equipo?" No, que no lo puedo
decir en verdad. O sea, sí es cierto que
hay algunas personas que no lo pueden
decir porque seguramente son técnicos
que no los quieren quemar rápido,
pero también es cierto que hay mucho
[__] que utiliza esa excusa para
no literal es el no sabe de no sabe.
O sea, me imagino que como son técnicos
trabajan ahorita en un sector privado y
y están esperando a que el huevón gane
para renunciar e irse con él. No,
no, no. Yo también creo que cuando
alguien ya sale seleccionado, hay mucha
gente interesada que va a llegar y
decir, "Oh, papito, acá estoy." Claro.
Sí, pero pero no justamente son
preparad.
Mira, tres. Yo diría que por lo menos
estoy dándote los mínimos. Ah,
los mínimos.
Experiencia laboral.
[__]
pues es increíble que es algo que
tengamos que poner como
¿Cómo que pelado? es congresista y lo
cuestionan, va a decir, "Déjame bajar
Pepita,
déjame bajar mi [__] que te bolita mi
pepita el pleno bajando yo sé que va a
saludar una conjudez ya, pero mira, el
mínimo requisito, el tercero,
indispensable, experiencia laboral,
que haya trabajado en algo, cualquier
cosa, porque público o privado,
o sea, no importa sea un t
porque tenemos una candidata
por eso, pero cualquier cosa,
cualquier cosa, por lo menos que v haya
trabajado, huevón, e en en una empresa,
no sé, o que tenga su huevada porque
tenemos una candidata de 50 años que
nunca en su vida ha trabajado.
¿Cómo?
La señora Keiko Fujimor,
pero ser presidenta de su partido no
trabaj seguramente van a salir, huevón.
Siempre que la presentan mencionan las
mismas tres huevadas que ha hecho en su
vida, que fue primera dama. Eso no es un
trabajo.
Ay, que yo fui presidenta de la
fundación de los niños, eso no es un
trabajo, pues, huevón. No, que yo he
sido líder del partido, eso tampoco es
un trabajo. Yo quiero un candidato.
No, escúchame, pero gestionar las
presuntas coimas es este es trabajo. Es
un trabajo de administración. Hón, lo h
perpetuo al pelado. Escúchame que
desaparecer indispensable. O sea, yo
quiero un candidato por, por ejemplo,
que sepa lo que es trabajar,
que sepa lo que es
eh
ganarse la plata en un trabajo,
¿no? Y sufrir lo que es pagar impuestos
y la [__] madre. Claro. Y
y ya el cuarto, ya estoy subiendo un
poquito, [__] conocimientos básicos,
por ejemplo,
lo que es el sistema público de
transporte,
gestión. Ah, no, [__] que es
a mí, para mí un cursito, aunque sea
gestión pública o algo.
Escúchame, escúchame. Yo te pregunto una
sola cosa, hermano, una sola cosa
pequeñita y voy a soltar a Keiko y me
voy a ir con otro candidato.
¿Tú crees que alguna vez en su vida el
señor Rafael López Aliaga ha
experimentado
ira de salud,
hacer su colita
o esperar meses
sacar su cita para atenderse porque está
que le duele la nalga
y le dan una cita para dentro de 3 años?
¿Tú crees que alguna vez ha
experimentado eso? ¿Tú crees que alguna
vez el señor López Aliaga ha
experimentado ir como sardín en una
combi en hora punta por la Javier Prado
y está conectado como estar este
estancado como 3 horas?
Pero no usaba el carril metropolitano
para
Tú sabes, ¿tú crees que el señor López
Aliaga alguna vez ha experimentado todas
estas cosas que viven los peruanos de a
pie? transporte, salud, que en el
colegio, [__] que ha mandado a su
chivolo, bueno, él es por familia y no
tiene familia, ¿no? Pero y que manda a
su chivolo al colegio, [__] y está
que se cae el techo o el water, no hay
water, hay un hueco. ¿Tú crees que
alguno ha experimentado eso? Por lo algo
básico que le pide un candidato que haya
experimentado la vida real, huevón.
[__] que ha salido.
Lo puso un segundo y lo sacó.
¿Quién ha puesto eso?
¿Cómo?
No lo vi, huevón. Tampoco pusieron.
Yo se iba a micro estudiar. Ah. a la
universidad.
Curwen, tú lo has hecho. No, huevón, yo
no he vivido 30 años en la perla,
cojudo. No he trabajado ganando sueldo
mínimo. No, toda mi vida he sido este,
eso te puede dar perspectiva, pero no es
necesariamente un requisito
indispensable, pero sí te puede dar
perspectiva.
Claro, lo que pasa es que nuevamente
estoy.
Es que tú estás trabajando para la gran
mayoría de gente que vive esa realidad,
pues.
Ojo, no pues o sea estoy acá.
Claro, claro. Es el básico.
Yo sé que tú me vas a decir, "Puta, que
tenga experiencia en gestión, que tenga
experiencia en el sector público, que
sepa de políticas públicas. Creo que
esto ya es un poquito más arriba.
Es lo utópico.
Te estoy pid te estoy pidiendo lo lo
mínimo, huevón. Lo mínimo.
Es que es ser presidente, o sea, es una
chamba, hón. Muy importante. ¿Por qué le
pregunté esto a Curvon? Porque mañana
aparece ese candidato y sobre esos
cuatro básicos todavía le pueden poner
los extras. [__] que sea profesional,
que haya tenido experiencia fuera.
Arriba.
Claro, que como dice Tonino, que tenga
conocimiento de gestión pública,
sepa de políticas públicas peruanas,
etcétera. No
sé qué va a pasar, gente,
todos los otros partidos lo van a hacer
[__] pues, huevón. No lo van a dejar
hacer una sola huevada de cualquier cosa
que quiera hacer. Eso va a pasar en
nuestro [__] país. Por eso no interesa
realmente quién se el candidato al
presidente. Interesa por ahí que tenga
un gran partido que lo ayude. Por eso
también cuando los fujimoristas les
digan, "Ay, no, pero nadie hace nada."
Siempre recuerden que ellos el 2016
tenían 70% del Congreso y pudieron haber
hecho lo que Chucho querían. Ellos
podían arreglar solitos el Perú, huevón,
si querían. No lo hicieron. Ellos
tuvieron la oportunidad y no lo
hicieron. aprovechar para ayudarse
mismo.
Por eso se necesita hacer un partido,
porque si tienes un partido puedes
conseguir ese [__] 70 80% del Congreso y
hacer los cambios que realmente se
necesitan hacer porque el presidente
solo no hace ni [__]
Sí, un partido es mejor.
Así que por favor no solo voten en las
siguientes elecciones por el candidato
que más les guste, que le partido que
realmente te convenza de alguna forma.
Piens quién chucha está atrás de ese
presidente, piensen quién está atrás de
ese partido, nada más. Claro, o sea, yo
eh como requisito indispensable que un
candidato sepa cómo es la vida real,
huevón. Tú ustedes creen que los
candidatos que tenemos ahora a
presidente, [__] saben lo que es, por
ejemplo, el tema de la FP, [__] estar
preocupados por ver si va llegar el
fondo que te baja,
no saben, huevón, no saben lo que es esa
luz, no saben lo que es [__] tener que
ajustar para
¿Cómo se llama el imbécil que dijo que
él contribuyía AFP? que que él sí pagaba
sus impuestos
el huevón de Cavero, por ejemplo, ¿no?
Ahí te das cuenta y dijo que los que
reclamaban eran caviares rojos
socialistas socialistas.
¿Qué chucha reclamas si de tu sueldo de
1000 soles te regresamos 600?
Yo no soy como los socialistas que viven
de la plata del estado, huevón. Él es
congresista, vive literalmente de la
plata del estado, huevón.
Son una [__]
Una [__] hón. Los odio. Sergio,
han mandado yaes, imagino, audio, salvo
a la gente para reaccionar. Sí, tenemos
eh veo super chats este. A ver, eh Diego
se hizo miembro. Muchas gracias, Diego.
Infierno Supremo desde Japón. En el
Congreso están los [__] porque los
honestos no postulan o no quieren
involucrarse en política. Por otro lado,
porque iba a endeudar a todo el Perú con
2,700 millones de dólares por su
berrinche. [__] eso lleva eso por 20 es
otro tema. Otro
es otro tema y eso es una rabia. O
sea, al huevón que le toca seguir a
Pory, [__] que está cagado.
Gabriel G acaba de regalar 50 de
membresía. Gabriel, muchas gracias,
hermano. Muchas gracias, papito. Dejen
su like, dejen su like, por favor. Dejen
su like y gracias por sintonizar. Habla
good. Día cure dice, "Eh, Dios mío, se
me fue." Pero también hay que dejarse,
hay que dejarse llevar porque yo soy de
pueblo y yo siempre tuve sueldo mínimo
que comía una vez al año, de ahí salen
cosas como castillos. Ah, de la gente
que tiene ese discurso, ¿no? Ah, no es
que ese es el discurso populista, pues.
Pero es que uno se da cuenta al toque,
huevón. Uno se da cuenta al toque,
pero el tema es que el groso de la
gente, por desgracia, no. Pero es que
lastimosamente, claro, ¿no? Y
lastimosamente Castillo
apela apela a una gran población que
obviamente pues siéntese sufrir,
¿verdad? Castillo. Eh, muchas de las
personas que terminaron montado por
Castillo en la primera vuelta fue porque
se identificaron con de dónde venía, de
su mensaje, etcétera. Y lastimosa,
lastimosamente gente, a ver, cuando uno
está en situación de pobreza, de
necesidad, etcétera, tú piensas que si
alguien en tus condiciones tuviera el
poder de cambiar la huevada, va a ti.
Tú piensas eso. Uno piensa eso como
persona. Lo que no sabe es que la
mayoría que es así y tiene el poder,
¿qué hace? se corrompe y se va a la
nuevo es lo utópico. Tú piensas que un
candidato pues va a luchar por las cosas
que te dice que va a luchar, pero al
final va a luchar por lo que le
conviene, pues,
¿no? Y hermano, o sea, mira, muchas
segura, seguramente muchas personas van
a decir, "Víctor está hablando huevadas
que no no o sea, pedir pedir experiencia
laboral, pedir que no tenga
investigaciones, eh, no es así, no
debería ser así, se debe pedir más."
Huevón, yo agregaría a la lista que he
dicho, por ejemplo, que sepa un poquito
de política nacional, que sepa lo
básico. Claro,
porque
de cómo funciona.
Hón, miren lo que pasó con esta señora
abogada, eh, que salió en El Comercio,
ya me olvidé su nombre, que le
preguntaron, "¿Qué cosa es una
interpelación?"
Ya lo vimos la otra vez, ya lo vi.
Se dan cuenta por a qué me refiero con
requisitos, [__] aquí, huevón,
¿qué chucha va a hacer? Claro, mira que
postule al Congreso. No le pido que
tenga carrera de derecho, no le pido que
tenga, no le pido que tenga maestría, no
le pido que sepa
estudia tu chamba que vas a hacer.
No le pido que sea un abogado
constitucionalista, pero por lo menos
que sepa qué cosa es
lo que va a ser
una interpelación.
Claro.
Que es una semana de representación nada
más. Yeah.